1.ADIM = Bu klasör içerisinde bulunan 5 adet rar dosyasında ki klasörleri 
şu konu kopyalayınız. "arduino-1.8.10\libraries" bu sayede kodların çalışması için
gerekli kütüphaneleri yüklemiş olacaksınız.

Kütüphaneleri kuramaz ise şu videoya bakabilirsin:
https://www.youtube.com/watch?v=6_Rtxce9HeA

2.ADIM = Arduino kartınız klone bir kart ise şu adımları izleyerek gerekli kurulumu
kesinlikle yapmalısınız yoksa kartınıza kod yükleyemezsiniz.
https://maker.robotistan.com/arduino-uno-suruculeri-nasil-yuklenir-ch340-cipli-klon/

3.ADIM = Tüm bağlantılarınızı yaptıktan sonra arduino yu bilgisayara bağlayın
ve kodlarınızı yükleyiniz.


Bağlantılarda problem yaşarsan bu video da ki çocuğun adımlarını izleyebilirsin:
Bazı ufak değişikliklerin var sadece kablo sıralarında bunlarıda not olarak ekleledim.
https://www.youtube.com/watch?v=KkYeSHUBGDM

Senin keypad'in 3x4 bir keypad bu nedenle 9-8-7-6-5-4-3 ya kadar bağlayacaksın.
Gönderdiğim çizimde de görülmektedir.
Buzzer PİN = 2' dir.

Bağlantı şeması klasöründe ki SD kart kesinlikle bağlanmaya çalışılmalıdır. SD kart 
Arduino uno değiştirilip yerine bir başka kart kullanılmadığı sürece aktif hale getirilemez.

